(Episod 89)
Adakah anda kidal?
kenapa awak tanya?
Adakah terdapat masalah?
Tidak, tidak sama sekali.
Cuma saya juga begitu.
Saya juga seorang yang kidal.
Saya biasanya menggunakan tangan kanan saya,
tetapi yang ini adalah bintang persembahan.
Nampaknya kita ada persamaan.
Apa masalahnya?
Terdapat banyak orang kiri di luar sana.
Jangan jadikan ini sebagai alasan
untuk beramah mesra.
Saya tidak kisah apa yang berlaku
antara awak dan adik saya.
comelnya.
Anda sangat menjengkelkan!
Saya akan pergi!
Di mana anda telah pergi?
Apa urusan dengan Peguam Kim itu?
Bagaimana dengan dia?
Dia mengheret saya keluar makan tanpa sebab.
- Kamu berdua bertemu?
- Saya memberitahunya tidak, tetapi dia berkeras.
Dia datang terlalu kuat,
cuba bersikap mesra.
Dia hanya cuba untuk bergaul.
Anda sekurang-kurangnya boleh melawak dia.
Nanti kita bincang.
Saya dengar awak bawa Se Ri keluar.
ya. Kita perlu rapat
secepat mungkin.
Saya tidak melihat dia sebagai kakak ipar.
Dia lebih seperti anak perempuan kepada saya.
Dia marah dan pergi lebih awal,
jadi saya mahu pergi ke malam ini
dan melancarkan semuanya.
Awak datang lagi?
Anda berada di sana hanya beberapa hari yang lalu.
Ia boleh dikatakan rumah saya sekarang.
Sebenarnya,
saya sentiasa inginkan anak perempuan seusianya.
Sejujurnya, saya harap dia anak saya.
Walaupun Se Ri ternyata
anak perempuan rahsia awak,
Saya akan baik-baik saja dengan itu.
Saya tidak sedar anda akan pergi sejauh itu.
Terima kasih kerana berkata demikian.
Saya pergi ke tempat terakhir...
Pengerusi Min telah dilihat
pada kamera trafik bersama Puan Jang.
Adakah anda dapat menyimpulkan
destinasi terakhir mereka?
Tidak. Lokasinya agak pelik.
Kereta itu pasti memasuki jalan itu,
tetapi kami kehilangannya selepas itu.
Kim Sun Jae akan menjangkakan
langkah ini,
dan dia boleh menyuruh mereka menukar kereta
di suatu tempat di sepanjang jalan.
Atau dia boleh menggunakan lalu lintas waktu sibuk
di jalan yang sesak...
untuk tergelincir di jalan tepi
tiada siapa yang akan berfikir untuk memeriksa.
Jika mereka mempunyai rakan sejenayah,
ia akan memudahkan urusan mereka.
Saya akan terus menelitinya,
tetapi setakat ini, melainkan Min Kyung Chae
dan Kim Sun Jae mula bercakap,
Saya rasa tidak mudah
untuk mencari Pengerusi Min Doo Sik.
Jika saya tidak dapat mencarinya dalam masa sebulan,
saya akan dipaksa untuk meletakkan jawatan.
Saya tidak fikir mereka akan memberi anda
sebulan penuh.
Sebaik sahaja mereka berdua bertunang hujung minggu ini,
mereka akan menjalankan rancangan itu.
Apa yang menghalang mereka?
Mereka mungkin akan membuat
rancangan lain...
untuk menggantikan anda sebagai CEO...
dan kemudian singkirkan saya juga.
Saya tidak boleh biarkan mereka menolak saya seperti ini.
Saya belum mencapai apa-apa lagi.
Nanti kita balik sana sama-sama.
Anda tidak pernah tahu.
Kami mungkin menemui jalan tepi yang anda terlepas.
Baiklah, mari keluar selepas kerja.
Awak balik lambat.
Saya terpaksa menjaga sesuatu.
kenapa? Adakah pengerusi memanggil atau sesuatu?
Tidak, bukan itu. Anda mempunyai pelawat.
Seorang pelawat?
Ini saya, Ibu.
Anda kelihatan seperti anda sibuk.
Awak nampak letih.
Saya ada mesyuarat di luar tapak.
Jadi itulah sebabnya anda kelihatan sangat letih.
Adakah anda ingin mendapat piggyback
dari menantu anda?
Bolehkah saya membawa awak ke bilik tidur awak?
Naik.
Cukuplah.
Tolong ambilkan saya segelas air.
Ya, puan.
Kalau majlis pertunangan hujung minggu ni,
bila kahwin?
Kami belum mempunyai tarikh yang pasti.
Terlalu banyak untuk merancang untuk itu
dengan Ayah sudah tiada.
Adakah anda tidak sering datang kebelakangan ini?
Saya tahu anda akan bertunang,
tetapi masih.
Ini kerana adik ipar bongsu saya.
Saya melihatnya sebentar tadi,
dan saya sudah merinduinya.
Adik ipar awak?
Itu bergolek terus dari lidah anda.
Sayang sekali untuk awak.
Se Ri memang tak tahan dengan awak tau.
Lihat sahaja dia sekarang.
Dia merajuk dalam biliknya,
menolak makan malam.
Dia akan datang akhirnya.
Pengurus Gong.
izinkan saya.
Saya perlu mendapat beberapa mata
dengan bakal ibu mertua saya.
Nampak? Lelaki itu tidak tahu malu.
"Mak mertua" hanya menjelirkan lidah.
Begini, Ibu.
Anda tidak akan menerima.
Mendengar saya memanggil anda yang
membuat anda kecut, bukan?
Perasaan itu bersama.
Seperti yang awak katakan, bukan seperti
hubungan kita secara santai.
Kami tinggal bersama dan juga mempunyai seorang anak.
Untuk kami menjadi
ibu mertua dan menantu...
agak kacau, kan?
Saya gembira anda menyedarinya.
Itulah sebabnya saya memberitahu anda untuk membatalkannya.
Tetapi selepas melihat Se Ri hari ini,
Saya tahu saya mesti
mengadakan perkahwinan ini.
Atas sebab tertentu,
dia tidak berasa seperti orang asing bagi saya.
Saya tertanya-tanya sama ada kerana
dia adalah anak perempuan Min Kyung Chae.
Dia sebab anak perempuan awak mati.
Dan awak cakap apa?
- Dia "tidak berasa seperti orang asing?"
- Lihat siapa yang bercakap.
Anda menyayangi pembunuh anak perempuan anda,
bertindak sebagai ibu tiri yang sempurna.
Apabila anda memegangnya dalam pelukan anda,
tidakkah anda memikirkan anak perempuan anda sendiri?
Apabila anda melihat matanya
dan bercakap dengannya,
atau apabila dia tersenyum dan memanggil anda "Ibu,"
tidakkah anda memikirkan anak perempuan anda yang telah mati?
Saya tidak pernah menjadi bapa sebenar kepadanya, tetapi awak?
Awak kata dia lebih bermakna untuk awak daripada kehidupan.
Anda sedang berlakon dan bermain sebagai ibu
kepada anak perempuan Min Kyung Chae.
Apa bezanya dengan saya
berlakon menjadi ayahnya?
Jadi jangan berani beritahu saya
untuk membatalkan perkahwinan ini.
Saya sudah beritahu awak.
Jika awak tidak mahu menjadi ibu mertua saya,
maka anda seorang
yang boleh berkemas dan pergi.
Adakah anda sudah selesai?
Bagaimana jika saya? Apa yang anda akan lakukan?
Saya, untuk satu, mendapat ibu mertua
yang tidak pernah saya jangkakan,
dan saya tidak boleh lebih gembira.
Betul ke?
baiklah. Mari kita lihat ini sehingga akhir.
Saya sangat teruja untuk mempunyai
menantu yang tidak diingini.
Tetapi lebih baik kamu memainkan peranan kamu
sebagai menantu dengan betul.
Kerana saya
seorang ibu mertua yang sangat menuntut.
Sebelum itu, kenapa tidak tunjukkan kasih sayang kepada saya,
Ibu?
Lain kali saya datang,
sekurang-kurangnya hidangkan seekor ayam utuh untuk saya.
Saya akan menantikannya.
Kenapa, awak...
Darn...
sial...
Pengarah Moon,
anda benar-benar sesuatu yang lain.
Bagaimana anda boleh berada
dalam kedudukan yang sama selama ini...
tanpa satu promosi?
Apa salahnya jadi pengarah?
Dan bagaimana dengan awak, Peguam Kim?
Ia tidak seperti kerjaya anda juga.
Bagi saya, menjadi ketua pasukan undang-undang
adalah setinggi yang saya boleh pergi dari bawah.
Tetapi sekarang saya akan
menjadi ahli keluarga pemilik,
Saya rasa saya boleh terlibat secara langsung
dalam pengurusan.
Oh, betul.
Bercakap tentang dasar syarikat...
Peraturan yang hanya memberi kawalan
kepada keluarga pemilik,
tidakkah anda fikir
itu adalah dasar yang sangat lapuk?
Itu tradisi lama
di Mingang.
Firma lain mengupah pakar pengurusan...
untuk menjalankan sesuatu dengan lebih telus,
tetapi di sini di Migang Distribution,
nampaknya kita jaga...
sistem autokratik
pengurusan keturunan.
Jika anda tidak tahan panas,
keluar dari dapur.
Kalau awak benci sangat Mingang,
cari syarikat lain.
Itu bukan maksud saya.
Saya katakan
kawalan memonopoli keluarga pemilik adalah tidak munasabah...
Kemudian menjadi sebahagian daripada keluarga pemilik.
Jika anda tidak dilahirkan ke dalamnya,
maka kerjakan cara anda seperti yang saya lakukan.
Dengan majlis pertunangan anda tidak lama lagi,
anda bertindak seperti anda berada di puncak dunia.
Saya rasa ketiadaan pengerusi...
adalah perkara terakhir dalam fikiran anda sekarang.
Jangan sentuh ini.
Pengerusi sangat menyukai bunga ini.
Jangan cakap awak dah lupa
janji awak.
Saya pegang janji saya.
Jika ayah saya tidak kembali dalam masa sebulan,
maka pasu itu...
dan anda akan pergi sebelum saya.
Saya telah bersabar dengan awak selama ini.
Saya boleh tunggu sedikit lagi.
Kesabaran seperti itu bagus.
Betul.
Majlis pertunangan adalah esok.
Patutkah saya memakai pakaian tradisional Korea?
Lagipun, sebagai ibu kepada pengantin perempuan,
Sekurang-kurangnya saya harus menunjukkan
kesopanan, bukan?
Pakai pakaian tradisional Korea
atau bikini.
Lakukan apa sahaja yang anda mahu. Saya tidak akan menghalang anda.
Namun, saya tidak pasti...
berapa lama anda akan dapat memainkan
lakonan "ibu pengantin perempuan" itu.
(Pengagihan)
Adakah terdapat sesuatu yang berguna?
Tidak.
Semuanya berkaitan dengan majlis pertunangan.
Tiada apa-apa tentang
Pengerusi Min Doo Sik.
Jika kita tidak menemuinya dalam masa sebulan,
kita menghadapi masalah besar.
jangan risau. Kami pasti akan menemuinya.
Anda tidak pernah mendengar daripada
orang lain, bukan?
Dengar dari sesiapa?
Sementara kami bermati-matian mencari dia,
Saya pasti Pengerusi Min cuba melarikan diri.
Dia mesti mencuba apa sahaja yang dia boleh.
Dia mungkin mencari jalan untuk menghubunginya.
Adakah dia tidur atau apa?
Ya, Peguam Kim.
Tidak perlu bertanya.
Dia makan apa yang kita berikan kepadanya,
tidur dengan nyenyak, dan berfungsi dengan baik.
Hotel Serno hujung minggu ini?
Tahniah atas pertunangan anda.
Jadi anda akhirnya mengikat tali pertunangan
dengan CEO Min.
Apakah masalah
yang mungkin disebabkan oleh kakek tua itu?
awak jangan risau.
Kami memerhatikannya dengan teliti.
Betul.
Ya, tuan. saya faham.
Mereka mengurung saya di sini...
dan akan melakukan apa di belakang saya?
Siapa yang memberi mereka kebenaran?
Saya patut memerah leher mereka!
(Hotel Serno)
(Tahniah atas Pertunangan,
Min Kyung Chae dan Kim Sun Jae)
Kim Sun Jae.
Sun Jae.
Kim Sun Jae!
Hari ini adalah hari. Akhirnya.
Saya telah bekerja sepanjang hidup saya untuk hari ini.
Pertunangan, kemudian perkahwinan,
semuanya dalam satu pukulan.
Separuh Agihan Mingang...
kini berada dalam genggaman tangan saya.
Astaga, perut saya!
perut saya! Saya mati!
Saya rasa apendiks saya pecah!
perut saya!
Tolong! Seseorang, tolong saya! Kebaikan.
Hei, apa yang awak buat?
Adakah anda hanya akan membiarkan saya mati?
- Perut saya!
- Sial.
apa salahnya Di mana ia menyakitkan?
Tolong saya! Seseorang, tolong!
Hei, bagaimana jika apendiksnya
benar-benar pecah?
sial.
- Dia memerlukan ambulans untuk pembedahan.
- Saya hampir mati!
Dia sebenarnya boleh mati
jika kita tidak melakukan sesuatu.
Cepat hubungi ambulans!
- Tidak boleh dipercayai.
- Perut saya!
Saya mati!
perut saya...
Saya mati! perut saya!
Di mana ambulans itu?
Ia sepatutnya berada di sini bila-bila masa.
Betul.
Bukankah pertunangan Pengacara Kim
di Hotel Serno?
Ia mungkin berlaku semasa kita bercakap.
Namun begitu, bagaimana dia boleh melangsungkan
pertunangan dengan begitu cepat?
Dia benar-benar sesuatu yang lain.
Saya beritahu awak.
Hei, berhenti di sana! Cepat, dapatkan dia!
sial!
(Tahniah atas Pertunangan,
Min Kyung Chae dan Kim Sun Jae)
Terima kasih kepada semua tetamu yang dihormati
kerana menyertai kami pada majlis yang penuh bermakna ini.
Majlis ini bukan sahaja untuk meraikan...
pertunangan Min Kyung Chae dan saya,
tetapi juga komitmen terhadap kemakmuran
Pengedaran Mingang...
saya minta maaf.
- Apa itu?
- Tuan, kami ada masalah.
Kakek tua itu, Min Doo Sik,
dia baru sahaja melarikan diri.
apa?
faham.
saya minta maaf.
Sesuatu yang sangat penting muncul.
(Tahniah atas Pertunangan,
Min Kyung Chae dan Kim Sun Jae)
apa maksud awak?
Bagaimana Min Doo Sik boleh melarikan diri?
Dia berpura-pura sakit untuk menipu kita,
dan kemudian hilang dalam sekelip mata.
Kamu bodoh yang tidak cekap!
Cari dia sekarang!
Ikat dia atau cekik dia. Saya tidak kisah bagaimana!
Cari sahaja dia!
Bagaimana jika dia muncul di pesta
dan membuat adegan?
Saya fikir dia mungkin tahu di mana ia berada.
Bagaimana lelaki tua itu akan menemui jalannya ke sini?
Saya rasa dia mungkin pernah mendengar perbualan kami.
sial. Kemudian anda perlu mencari dia
lebih cepat!
Jika anda gagal menangkapnya,
ia adalah leher anda di talian. faham?
sial.
Apa yang berlaku?
Tiada apa-apa pun.
Kenapa awak keluar dari sini?
Jom masuk balik.
Datang ke pejabat pengerusi
di Agihan Mingang untuk tambang.
Saya akan bayar sepuluh kali ganda,
tidak, seratus kali ganda.
Tidak mungkin
dia akan muncul di sini, bukan?
Saya harap ayah saya boleh berada di sini
untuk melihat ini.
Ini adalah peristiwa yang sangat menggembirakan,
tetapi dengan ayah saya tidak hadir,
Saya tidak boleh berasa gembira sepenuhnya,
yang sangat disayangkan.
Saya juga merasakan perkara yang sama.
Dia seorang anak perempuan yang sangat setia,
dan cintanya kepada bapanya amat mendalam.
Jadi saya amat memahami hasrat beliau
agar pengerusi berada di sini bersama kami.
Begitu juga saya.
Beri saya rehat.
Baiklah!
Jika semua orang tolong
angkat cermin mata mereka...
untuk memberkati kita berdua
semasa kita memulakan hidup kita bersama,
dan walaupun dia tidak boleh berada di sini,
mari juga kita membuat roti bakar kepada pengerusi.
Sungguh persembahan yang menyedihkan.
Awak doakan saya selamat kembali?
Anda menculik dan memenjarakan saya!
Dan apa yang anda lakukan seterusnya?
Bertunang?
Jadi ini rancangan awak untuk ambil alih Mingang?
kamu kutuk orang bodoh!
Anda berdua sempurna untuk satu sama lain.
Sepasang lipas.
Itulah awak.
Anda pasangan jiwa!
Kemudian anda layak mendapat hadiah pertunangan!
kau sampah!
Awak bukan manusia pun!
Anda adalah sampah bumi!
Pergilah, kamu roh jahat!
Pengerusi, ia bukan seperti yang anda fikirkan.
Kami tiada pilihan lain...
Ayah, tolong bertenang.
Tolong, dengar sahaja apa yang saya ingin katakan.
Dengar apa! Ini, ambil ini!
sial.
Anda semua sama!
Ayah kamu sendiri hilang,
dan tiada seorang pun di antara kamu yang bersusah payah mencari saya?
Anda semua hanya bodoh
untuk mengambil alih syarikat itu.
menyedihkan! Hanya menyedihkan!
kamu bodoh yang keji!
Kamu bajingan yang tidak berharga!
awak buat apa?
Sekarang, mari kita semua bersulang.
Kepada kami berdua,
semasa kami memulakan langkah pertama kami ke arah...
menjadi suami isteri,
dan kepada pengerusi, yang tiada di sini
tetapi pasti akan kembali tidak lama lagi.
Cheers!
(Tahniah atas Pertunangan,
Min Kyung Chae dan Kim Sun Jae)
Lepaskan saya, anak nakal!
Adakah anda tidak mendengar saya?
Lucia!
- Lucia!
- Senyap.
Hei, jangan buat ini.
apa salahnya
saya tak tahu. Saya fikir saya mendengar sesuatu.
Sun Jae berada di awan sembilan, bukan?
Dia tersenyum sampai ke telinga.
Dia tidak mungkin lebih gembira.
Dan dia tidak menyebut saya?
Saya satu-satunya saudara darah dia, awak tahu.
Dia tak cari saya ke?
Bilakah Sun Jae pernah menghubungi awak?
Apa yang anda harapkan?
Sun Jae? Anda tidak boleh mendapatkan darah dari batu.
Sebenarnya, jarum mungkin tidak dapat
menusuk kulitnya.
Kenapa dia nak ambil berat tentang
makcik dan pakciknya?
Dia tidak akan menjemput ibu bapanya sendiri.
Itu terlalu banyak.
Saya mungkin makciknya yang tidak berpelajaran,
tetapi saya tetap kakak kepada ibunya.
Bagaimana dia boleh meniup saya
sepenuhnya seperti ini?
Tolong, bertenang.
Dia sudah bertindak
seperti dia adalah hadiah kepada dunia,
dan kini dia tidak akan dapat dihalang.
Dia akan benar-benar tidak tahan.
Adakah itu yang anda risaukan sekarang?
Bagaimana jika Sun Jae tidak menjemput kami
ke majlis perkahwinan itu?
Apa masalahnya? Mudah sahaja.
Jika kita tidak dijemput, kita tidak akan pergi.
Kami tidak perlu memberkati perkahwinannya
dengan wang kami.
Saya pasti dia akan menjemput awak ke majlis perkahwinan.
Lupakan! Saya jijik, saya tidak akan pergi!
Saya tidak akan hadir walaupun dia menghantar
limo untuk menjemput saya.
Bagaimanapun, lelaki itu adalah kuih yang tajam.
Semasa bakal bapa mertuanya tiada,
dia hanya menyerbu masuk seperti ini...
dan merampas tempat menantu
di Mingang Distribution seperti tiada apa-apa.
Adakah menjadi menantu Mingang bukan masalah besar?
Mereka kelihatan sangat baik bersama.
Pasangan yang sempurna bergambar.
Peguam Kim mungkin telah menyegerakan
pertunangan ini,
tetapi saya tidak akan bertaruh pada perkahwinan.
Ia tidak berakhir sehingga mereka berada di altar.
Dan mengenali Min Kyung Chae,
dia tidak akan
menerima Kim Sun Jae dengan lemah lembut.
betul tu. Ia akan menjadi satu perjuangan bagi mereka
untuk sampai ke mezbah.
Ada apa dengan kamu berdua?
Adakah anda cuba menghiburkan saya?
Anda tidak perlu berbuat demikian.
Ho Se saya dan Min Kyung Chae putus.
Ia hanya bermakna mereka tidak dimaksudkan untuk menjadi.
Saya tidak mempunyai perasaan keras,
jadi anda berdua boleh berhenti.
Cuma, pada hari seperti hari ini,
saya fikir awak akan memikirkan anak awak.
Sudah tentu saya.
Kadang-kadang saya fikir, jika saya tahu Ho Se
akan mati seperti itu,
Saya harap dia sekurang-kurangnya meninggalkan seorang kanak-kanak
yang kelihatan seperti dia.
Saya sangat terdesak,
saya juga menganggap gadis itu Se Ri...
menjadi anak perempuan Ho Se saya.
Fikiran itu sebenarnya terlintas di fikiran saya.
Saya rasa awak sudah cukup.
Awak agak mabuk.
Bagaimana keadaan awak, Peguam Kim?
Kami sudah bertunang sekarang.
Adakah anda merasakan apa-apa yang berbeza
daripada apa yang anda rasa sebelum ini?
untuk saya? Tidak, tiada yang berbeza.
Awak patut masuk ke dalam.
Saya akan jumpa awak sampai depan pintu awak.
Anda seorang penyokong yang setia.
Sangat meyakinkan.
Kita dah bertunang,
tapi awak tak bagi saya cium awak?
Adakah anda tidak menyukai saya?
Awak sayang saya tak?
jangan risau.
Saya seorang wanita kata saya.
Sekurang-kurangnya anda tidak mempunyai sebarang drama
dengan wanita lain.
Tiada bersekedudukan, tiada anak luar nikah...
Anda tidak mempunyai masa lalu seperti itu, bukan?
Itu satu perkara yang saya tidak boleh maafkan.
Saya sangat muak kerana ayah saya.
Selagi rekod anda bersih
di jabatan itu,
Saya tidak akan mempunyai sebab
untuk memutuskan pertunangan ini.
Dia seorang yang mempunyai teman lelaki hidup
dan anak luar nikah,
tetapi saya tidak dibenarkan?
Baiklah, baiklah.
Jika itu yang Min Kyung Chae mahu,
Saya akan bermain bersama.
Lihat, saya hanya meminta anda untuk membenarkan saya pergi
ke pejabat pengerusi.
Saya memberitahu anda bahawa pengerusi
tidak ada sekarang.
Kemudian siapakah orang
yang menumpang kereta saya pada hari itu?
Saya memberitahu anda,
dia dengan jelas berkata dia pengerusi.
Anda tidak boleh hanya masuk ke
pejabat pengerusi.
Tolong pergi.
Jika anda teruskan perkara ini,
saya perlu menghubungi polis.
apa? Jika ada sesiapa yang perlu menghubungi
polis, itu saya!
Apa yang berlaku di sini?
Lelaki ini terus berkeras
dia memberi tumpangan kepada pengerusi...
dan dia perlu mengutip tambang.
Pengerusi?
Pengerusi mana yang anda maksudkan?
Katanya dia pengerusi
Pengedaran Mingang...
dan meminta saya untuk membawanya
ke Hotel Serno.
Dia berkata sesuatu tentang...
majlis pertunangan anak perempuannya
berada di sana.
Secara kebetulan, bolehkah saya melihat
rakaman dashcam dari hari itu?
Dialah.
Jadi dia ada di sana hari itu.
Tidak hairanlah. Saya terdengar bunyi bising
di luar dewan jamuan hari itu.
Saya tidak percaya kami merinduinya.
Jika dia ditangkap lagi,
mereka mungkin akan memindahkannya ke tempat lain.
Itu masuk akal.
Memandangkan dia sudah melarikan diri sekali,
mereka pasti akan mengambil langkah berjaga-jaga tambahan.
Tuan.
Mulai sekarang, saya bukan Peguam Kim.
Saya menantu awak.
Dan ahli
keluarga pemilik Mingang Distribution.
Awak fikir saya akan terima awak
sebagai menantu saya?
Dalam mimpi awak.
Kelulusan anda tidak bermakna bagi saya.
Saya sebahagian daripada keluarga pemilik sekarang,
dan saya akan menjadi ketua baru Mingang.
Bagaimana saya memutuskan untuk mengembangkan syarikat ini
adalah satu-satunya perkara yang penting.
Awak fikir saya akan benarkan awak...
dan perempuan dara Kyung Chae
terlepas dengan ini?
- Sebaik sahaja saya keluar dari sini...
- Masih bermimpi tentang itu, kan?
Anda bernasib baik dan melarikan diri sekali,
adakah itu?
Itu tidak akan berlaku lagi.
Kami memindahkan anda.
Ke tempat
di mana tiada siapa yang akan menemui anda.
Itu tidak berguna. Lakukan apa yang anda mahu.
Lucia akan datang menyelamatkan saya tidak lama lagi.
- Tidak lama lagi, Lucia akan...
- Siapa?
Lucia?
Anda mesti bergurau dengan saya.
Adakah anda mempunyai petunjuk
siapa Lucia sebenarnya?
Biar saya beritahu awak tentang Lucia.
Dia bukan seperti yang anda fikirkan!
Apa semua ini?
Sekarang majlis pertunangan sudah berakhir,
Saya akhirnya membersihkan
bilik simpanan ini.
Saya ada benda nak buang juga.
Satu saat.
Ini dari dulu...
Ini kakak saya.
Jika anda pernah melihat seseorang...
yang kelihatan seperti dia,
boleh tolong hubungi saya?
Tetapi mengapa dia kelihatan begitu akrab?
Tidak kira bagaimana saya melihatnya,
dia mengingatkan saya kepada seseorang.
(Mencari orang yang hilang)
Jangan beritahu saya, Puan Jung?
(Wanita yang Telan Matahari)
Saya akan terus ke intinya.
Biar saya jumpa adik awak.
Di manakah anda sekarang?
Pengurus Gong membawa risalah itu ke pejabat!
Hello?
Bukankah ini
telefon Pengarah Moon Tae Kyung?
Suara itu kedengaran begitu akrab.
Sudah berakhir untuk awak, Baek Sul Hee.
Kemudian saya rasa saya hanya perlu membuat
Min Se Ri berakhir seperti Mi So saya.
Anda bercadang untuk menahan Min Se Ri sebagai tebusan?
Nama sebenar dia Baek Sul Hee?
Betul, itu dia.
Sekarang saya ingat.
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)